¡Vamos de viaje!
"Visitar Krypton", ¡Esperemos
que aún no haya sido destruido!
Sin molestarme en comprobarlo, ¡reservémoslo!
Utilizaré el nombre: "Kevin",
el correo electrónico
"kevin@example.com" y una
fecha cualquiera en el futuro.
Pulsa "Reservar viaje".
Esta es la página de "detalles de la reserva".
Fíjate en la URL: tiene un token
único específico para esta reserva.
Si un usuario necesita volver aquí más tarde,
actualmente, tiene que marcar esta página
o enviarse a sí mismo la URL si es como yo.
¡Lamentable! Enviémosles un correo electrónico de
confirmación que incluya un enlace a esta página.
Quiero que esto ocurra después de
guardar la reserva por primera vez.
Abre TripController y busca el método show().
Esto hace la reserva: si el formulario
es válido, crea o recupera un cliente
y crea una reserva para este cliente y viaje.
Luego redirigimos a la página
de detalles de la reserva.
Encantadoramente aburrido hasta ahora, tal y
como me gusta mi código, y los fines de semana.
Quiero enviar un correo electrónico
después de crear la reserva.
Date algo de espacio moviendo cada
argumento del método a su propia línea.
A continuación, añade MailerInterface $mailer para obtener el servicio
principal de envío de correos electrónicos: Después de flush(),
que inserta la reserva en la base de datos,
crea un nuevo objeto de correo electrónico:
$email = new Email() (el
de Symfony\Component\Mime).
Envuélvelo entre paréntesis para
que podamos encadenar métodos.
¿Qué necesita cada correo electrónico?
Una dirección de correo electrónico from:
->from() qué tal info@univeral-travel.com.
Una dirección de correo electrónico
to: ->to($customer->getEmail()).
Ahora, el subject:
->subject('Booking Confirmation').
Y por último, el correo electrónico necesita un
cuerpo: ->text('Your booking has been confirmed')
- suficiente por ahora: Termina con
$mailer->send($email): ¡Vamos a probarlo!
De vuelta en nuestra aplicación, vuelve
a la página de inicio y elige un viaje.
Para el nombre, utiliza "Steve", correo
electrónico, "steve@minecraft.com",
cualquier fecha en el
futuro, y reserva el viaje.
Vale... esta página tiene exactamente
el mismo aspecto que antes.
¿Se ha enviado un correo electrónico?
Nada en la barra de herramientas de
depuración web parece indicarlo...
En realidad, el correo electrónico se envió en
la petición anterior: el envío del formulario.
Ese controlador nos redirigió a esta página.
Pero la barra de herramientas de depuración web nos ofrece un
acceso directo para acceder al perfilador de la petición anterior:
pasa el ratón por encima de 200 y haz clic en
el enlace del perfilador para acceder a él.
Echa un vistazo a la barra lateral: ¡tenemos
una nueva pestaña "Correos electrónicos"!
Y muestra que se ha enviado
1 correo electrónico.
¡Lo hemos conseguido!
Haz clic en él, ¡y aquí está
nuestro correo electrónico!
Los campos "de", "a", "asunto"
y "cuerpo" son los esperados.
Recuerda que estamos utilizando el transporte de correo
null, así que este correo no se ha enviado realmente, ¡pero
es genial que podamos
previsualizarlo en el perfilador!
Aunque...
Creo que ambos sabemos que este correo...
es... bastante cutre.
¡No da ninguna información útil!
Ni URL a la página de detalles de la
reserva, ni destino, ni fecha, ¡ni nada!
Es tan inútil que me alegro de que el
transporte null lo tire por la ventana espacial.
¡Eso a continuación!